Bonjour à toutes et à tous, Laurent
Skydreamsoft. Aujourd'hui, on va voir
une petite fonctionnalité très basique
de SDVFR Next qui existait également
dans la version précédente qui sont les
chronomètres. Dans votre panneau latéral
toujours, vous avez dans la partie
haute, alors je l'avais replié, je vais
la déplier. Vous avez ici
chronomètre.
Vous pouvez donc afficher via ce
sélecteur dans le menu euh les
chronomètres donc qui sont ici par
défaut. Euh et vous pouvez donc avec un
simple tap dessus démarrer le
chronomètre, un autre tap sur le
chronomètre, arrêter le
chronomètre et si je veux remettre à
zéro, appuyer longtemps pour remettre à
zéro le chronomètre. Alors vous pouvez
évidemment démarrer le premier puis
aussi démarrer le second. Voilà.
Euh peut y avoir un chronomètre
principal et un secondaire. Donc le
principal tout le long du vol et le
secondaire quand vous en avez besoin.
Pourquoi pas ? C'est pour ça qu'il y en
a deux d'ailleurs. Euh vous pouvez
évidemment les cacher à tout moment.
Évidemment, il continue de tourner,
c'est
logique. Voilà.
Et pour compléter un petit peu cette
cette vidéo sur les chronomètres, on
peut avec un appui long sur le sélecteur
dans le menu euh dire si on veut un ou
deux chronomètres et si on veut réduire
éventuellement la police d'écriture. Euh
ça peut être utile alors sur tablette
peut-être pas mais sur téléphone c'est
intéressant. Euh on va prendre qu'un
seul chronomètre et on va réduire la
police euh à 20 au niveau de sa taille.
Voilà. Et donc on va se retrouver avec
un seul
chronomètre un peu plus petit. Ça ça
peut être
intéressant lors de vos vols. Voilà,
c'était une vidéo assez rapide. On a
fait le tour en 2 minutes. C'était les
chronomètres sur SDVFR Next. Euh très
bon vol à tous et à bientôt.